（鏡(かがみ)）ドリャ！
（王兵）ウッ！
（王兵）ウワッ！
（魔王）ハアッ！
（王兵たち）ウワッ！
（王兵）グッ！
ハァハァハァ…
♪～
～♪
（鏡たち）ハァハァハァ…
（メノウ）次から次へと…
これじゃキリがねえ
さっきの魔法 連発できないのか？
連発はムリだ
魔力を込める手間が必要なうえ
加減も難しい
（デビッド）鏡さま　なんとか
あそこまで行けませんか？
王が クルルさまやレックスさまに
洗脳を施すならば—
王の間におられるはず
そこを目指すのが得策でしょう
ましてや
停戦協定を結ぶおつもりなら
（鏡）あそこなら届くか
作戦Ｂでいくぞ！
作戦Ｂ？
おっさん　先に行って
みんなを受け止めてくれ
受け止める？
なるほど
（鏡）そんじゃ…
いってらっしゃーい！
（アリス）
ええっ！？　お父さんが！
次はメノウだ
（メノウ）ウ… ウワーッ！
（アリス･ティナ）アア…
フッ…
ンンッ…
行ってこい！
ヒャーッ！
（ティナ）ちょー！
アリスちゃんは
投げちゃダメでしょう！
次は君が飛ぶんだよ
（ティナ）ハッ！？
ウワーッ！
ウ… ウワッ！
ぶつかるー！
フンッ！
（ティナ）アッ…
アアッ…
大丈夫？　ティナさん
死ぬかと思いました…
あの人 いつか絶対 殴ります！
（デビッド）ンッ！
おっ…
（タカコ）おおーっ！
最後か
（激突音）
（一同）アア…
（鏡）ンッ…
いやぁ すまん　手元が狂った
フフフフッ…　いいのよ
わざとじゃないもんね
エヘヘヘッ…
そういえば メノウさんが
襲撃してきたとき
タカコさんに
見当違いの場所へ—
蹴り飛ばされてました
絶対 わざとだな
皆さん こちらです
作戦成功　振り払ったわね
この先が王の間です
ンッ…
（２人）ンンッ…
（タカコ）ンッ…
（鏡）おいでなすったぜ
簡単には行かせてくれぬか
（王兵）貴様ら！
命に代えても行かせんぞ！
覚悟し…
ウッ！
ここは あたしに任せて
行きなさい！
わたくしも お供いたします
２人とも 無事でいろよ
鏡さま
ミリタリアさまには
ご注意ください
クルルとレックスを
連れ去ったヤツだな
あの方のスキルは—
魔力以外の
基本的なステータスを弱めます
魔法が使えない俺は
ヤバイってことか
でも こっちには頼れる仲間がいる
要らぬ心配でしたか
クルルさまとレックスさまを
お助けください
ああ
初めての共同作業ね
ンッ…
（王兵たち）ウオーッ！
（王兵）ウワッ！
ウグッ！
（王兵たちの うめき声）
（鏡たち）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ここか
開けるぞ
（パルナ）随分 遅かったじゃない
（ティナ）パルナさん！
（鏡）まるで
待ってたみたいな言い方だな
半分 正解ね
王さまが
あなたに興味があるみたい
私は どうなったって
よかったんだけど
あれが国王…
ンッ…
ンンッ…
あら アリスちゃん
もう角は隠さないのかしら？
もう隠れて生きるつもりはないよ
それを伝えに来たんだ
チッ…
（国王）魔族と人間が
手を組んで—
王の間を訪れたのは
初めてのことだ
城の兵は
全員 殺したのか？
（鏡）誰も殺してねえよ
話し合いに
来たんだからな
（国王）ほう…
（ティナ）レックスさん！
（メノウ）
デビッドどのが言っていた洗脳か
洗脳ではない
軽く催眠をかけ
おとなしくさせているだけだ
わしの力は
１人ずつにしか使えないのでな
クルルは どこだ？
（国王）あそこで
洗脳を施している最中だ
ハッ…
あの子は恵まれた素質を
持ちながら—
それを生かす器量と志が
まるでない
一度 洗脳をかけたゆえ
大丈夫だと思っていたが
まさか 再び
不要な考えを抱くとは…
今度は その意志が解けぬよう
根の深い部分まで洗脳を施す
そんなことさせるか！
クルル！
ウッ！
アアッ！
-（ティナ）あっ！
-（アリス）鏡さん！
イテテテ…　何だ？
（国王）外敵から城を守る
特別製のバリアだ
内側にいる者を外へ出さぬように
使うのは初めてだが
クッ…
クルル！　助けに来たぞ！
目を覚ませ！
案ずるな　まずは話し合いだ
話を… 聞いてくれるのか？
（国王）そのために来たのであろう
主張は聞こう
魔族と人間で
停戦協定を結んでほしい
もう争いは やめようぜ
俺たちは何も変わらない
違いは モンスターを生みだすか
生みださないかだけだ
モンスターが問題なら—
なんとかする方法を
一緒に考えればいい
魔王は賛成している
あとは国王 あんたが認めるだけで
世界が変わるんだ
知ってるか？
魔王を倒せば—
この世界は
リセットされる
リセット？
ああ
全ての記憶と記録が
抹消されて—
また新たな魔王が
誕生する
争いを
繰り返すだけなんだよ
はぁ？
その話 どこで聞いた？
エステラーとダークドラゴン
（鏡）世界の仕組みを知る
２人からだ
フン…
フハハハハッ！
そう！　正に
それが重要な点だ
わしは そのリセットを
起こすため
強い者を魔王討伐へ
向かわせているのだ
どういうことだ？
（国王）魔族とモンスターに
世界の機能を管理する者がいる
ならば 思わなかったのか？
人間側にも同じ役割の存在がいると
そんな…　まさか…
話は終わりだな
（パルナ）アア…
（ミリタリア）
どうしました？　パルナ
この世界の真実を知って
戸惑っているのですか？
あなたは知っていたのですか？
ええ　ですが 変わりはありません
記憶がリセットされようと
魔王が再配置されようと—
魔族は魔族　敵なのですから
あっ…
フッ…　そうよね
まずは魔王　お前からだ
ンンッ…
なに！？
お父さん！
魔王には 役割どおり死んでもらう
しかし 今ではない
村人 そして僧侶
お前たちの力には価値がある
洗脳を施してやろう
ふざけんな！
俺たちは戦いの道具じゃねえ！
確かに道具ではない
だが 戦ってもらわねば困るのだ
ハッ…
特に お前のような
優秀な存在にはな！
（鏡）ウッ！
（ぶつかる音）
ガハッ！
鏡どの！
あんたが戦っているのは
モンスターじゃないのよ
いつものように
簡単にいくと思ったのかしら？
クッ…
体が重い…
あなたには 高い身体能力以外
特筆すべき点はないそうですね
これがデビッドの言っていた…
だったら あんたから倒せば…
クッ…
（レックス）真(しん)･剛天地白雷砲(ごうてんちはくらいほう)
アアッ…
（爆発音）
（鏡）レックスの野郎
とんでもない技を
隠し持ってやがったな
あれ 鏡さんがいない間に
習得しようとしてた技です
なるほどね
あいつも努力してんだな
それをいいように利用しやがって…
おなか！　すぐ治します！
アッ…
（国王）お前がいては
いつまでも終わらん
（アリス）ティナさん！
安心しろ　殺してはいない
利用価値があるのでな
不要な魔族には消えてもらうが
メノウ　援護してくれ
（メノウ）グッ…
やめろ！　レックスどの！
準備してきて正解だったな
使いたくはなかったが
さすがに この状態で素手はキツイ
大きく変わるとは思えんが
少なくとも あんたらの武器を
恐れずに済むぜ
ほう…　面白い
ハアッ！
鏡さん！
ハッ…
クッ…
ウオーッ！
ウウッ…
クッ…
ハッ…
ウウッ…
そろそろ諦めたら どうだ？
魔族の娘を見捨てれば
まだ戦えるかもしれんぞ
俺は…
諦めない
ンンッ…
そうか
ならば 終わらせてやろう
ハッ！？
あっ…
ヤッ！
（斬る音）
アア…
鏡 …さん？
鏡さん！
起きて！　ねえ 起きてよ！
アアッ…
ハッ…
（メノウ）ンッ…
愚かな…
魔族をかばって 絶命するなど…
興が醒(さ)めた
あとは好きにやるがいい
おぬしが求めた願いだ
ンンッ…
どうしました？
何でもないわ
貴様！
（パルナ）離れなさい
そこだと そいつの遺体を
傷つけることになるわよ
（アリス）イヤだ
どうせ死ぬなら
鏡さんのそばを離れない
ボクたちのために戦ってくれた
鏡さんと一緒に ボクは逝(い)く
随分と強気じゃない
なら しかたがないわね
（爆発音）
ハッ！？
子供とはいえ 魔族ね
いいわ！
どこまで耐えられるか
試してあげる！
（爆発音）
（パルナ）魔族のくせに—
人間のことを思うなんて
ありえない
いざとなれば 泣いて
命ごいをするに決まっている
（爆発音）
ハァ… ハァ…
ハァ…
（アリス）どうしたの？
ボクは まだ生きてるよ
なんで そこまでして…
平気で人を裏切り
人の死を何とも思わない
それが魔族でしょう！
どきなさい！
（アリス）イヤだ　絶対に離れない
ボクは鏡さんが大好きだから
ハッ！？
私だって…
（パルナ）私だって！
魔族のくせに！
いつまでも
強がってんじゃないわよ！
魔族のくせに！　魔族のくせに！
グッ！
ハッ…
あんた…
ずっと…
そんなになってまで…
あっ…
あ… あとは お願いね
パルナさん…
アア… アア…
頼む　守ってやってくれよ
あっ…
（鏡）頼む
ンッ… クッ…
魔族と人間が手を取り合う世界か
かつて それを目指した者がいたな
ミリタリアが 報告なしに
処理してしまったが…
王の意向を妨げる存在になるかと
思いましたので
（国王）
お前の息子には価値があった
それだけは惜しく感じるが
（パルナ）息子？
まさか 我が愚息が
王の意志に逆らい—
魔族と親睦を深めようとは
思いませんでした
（ミリタリア）あれに賛同し—
魔族との仲を保とうとする愚か者も
大勢いましたので—
両者の仲を裂く必要があったのです
何をしたの？
交流を図ろうとした
魔族の集落に赴いて—
魔族のひとりを殺したのですよ
（ミリタリア）
我が愚息の関係者であることが—
分かるようにしてね
（パルナ）師匠を殺すよう
しむけたのは—
あなただっていうの？
じゃ 先に裏切ったのは…
それだけで崩れる関係なのです
おかげで 魔族に恨みを持つ—
あなたのような優秀な存在も
手に入りました
お前は残酷だな
師匠は あなたの息子でしょう？
それほど 王に
忠誠を誓っているということです
王こそが 私の全て
世界の機能を管理する王の願い
苦しみを理解しているからこそ—
自分の子であっても
危険な存在であれば 殺せる
王は絶対であり
我々には遠く及ばないのです！
（パルナ）クッ… ンンッ…
魔王討伐に挑む気が うせましたか
心配は要りません
あなたにも洗脳を施すよう
王に お願いしてありますから
グッ！
ミリタリア！
（爆発音）
ハァハァハァ…
ハッ！？
ハッ…
おやおや…　生きていたのですか
しかも 私をかばってくれるとは
どういうつもりです？
こんなヤツを殺して
お前が罪を犯す必要なんてない
フフフフッ…
面白いことを言いますね
この女の攻撃で死ぬ私とでも？
なぜ もっと早く
行動しなかったのです？
（鏡）動けなかったのさ
正直 死ぬ寸前だった
あと１発 小さな爆発魔法でも
食らえば 死ぬくらいにな
でも アリスが傷を癒やしてくれた
小さな体をボロボロにしてまで…
ありがとな
よく頑張った
ンン…
今度こそ 守ってやってくれ
頼むよ
アリスをこんなふうにしたのは
私なのよ
憎くないの？
確かに
お前がやったことは最低だよ
だったら 殴りなさいよ！
私は敵でしょう！？
私が魔族を憎んだように
あんたも私が憎い…
ハッ…
すっげえ悩んだんだろう？
悩んで悩んで
行き着いた行動だったんだろう？
ハッ…
でも アリスは
倒すべき相手じゃないって—
分かってくれた
なら これからの行動で償えばいい
俺は それを
見届けるだけでいいんだ
大事なのは過去じゃなくて
これからの未来だ
ごめんね…　ごめんね…
（拍手）
実に すばらしい！
表情に出さない方ですが
王も喜ばれているはずです
せっかく助かった命なのですから
ムダにせず—
私の言うとおりに
行動してもらえると 助かり…
おっ…
黙れ
何をしたのです？
制限を解除した
制限を？
ああ…　例のスキルですか
ですが 私の前では無意味です
バカな…　ステータスは
下がっているはずなのに！
お前は いちばん
やっちゃいけないことをした
大切な人の死が—
どれだけ その後の人生に
影響を与えるか…
どれだけ もがき苦しむか
お前は知っているか？
お前の作り上げたウソが
パルナの人生を狂わせたんだ
アア…
（鏡）パルナの憎しみも
魔族の悲しみも クルルの苦しみも
全部 魔王討伐に固執し—
強いヤツを次のステージへ
送り出すことに—
必死になっているからじゃねえか！
そ… それが全てです！
王は誰よりも この世界のことを…
ふざけるな！
ヒイッ…
たったひとつの目的のために
大勢が苦しむ世界…
そんなもの 断じて認めない！
♪～
～♪